# Omnifood



关于Omnifood



我们首先是一家科技公司，但主要关注通过健康饮食为消费者带来福祉。大多数人忙于工作、家庭和朋友，以及其他重要的活动，没有多少时间做饭。这可能会导致不良的饮食和持久的健康后果。我们希望通过使用以人工智能为中心的方法来解决这个问题。用户可以使用我们的应用程序来选择他们喜欢和不喜欢的饮食和食物，我们的人工智能算法将创建一个定制的个人每周饮食计划。但我们不会止步于此。我们与餐馆和其他烹饪合作伙伴合作，在选定的城市根据生成的膳食计划烹饪和配送所有食物。所有这些都将包含在一个月的订阅中，用户可以选择每天吃一顿或两顿，每天都吃。



## 品牌

标题:健康餐送到你家门口，每一天

品牌颜色:#e67e22


## Omnifood网站内容

### 总结

每年365天的智能食物订阅，让你再次吃得健康。根据您的个人口味和营养需求量身定制。去年我们送了25万多份饭!


### Omnifood特性

再也不要做饭了!我们的订阅覆盖全年365天，甚至包括重大节日。
本地和有机:我们的厨师只使用本地的，新鲜的，有机的产品来准备您的饭菜。
不浪费:我们所有的合作伙伴只使用可重复使用的容器来包装您的所有食物。
随时暂停:去度假?只要暂停您的订阅，我们将退还未使用的天数。


### Omnifood是如何工作的

[显示大的应用图片]

**你每天的健康剂量在3个简单的步骤**

告诉我们你喜欢什么(不喜欢什么):再也不要浪费时间考虑吃什么了!omniifood AI将为你量身打造100%个性化的每周膳食计划。它能确保你得到你需要的所有营养和维生素，不管你遵循什么饮食!

批准你的每周膳食计划:每周一次，批准Omnifood AI为你生成的膳食计划。你可以改变食材，交换整顿饭，甚至添加你自己的食谱。

在方便的时间用餐:镇上最好的厨师每天都会为您烹饪您选择的食物，我们会在您最适合的时候将其送到您的家门口。您可以更改送货时间表和地址，每天!


### 综合食品适用于任何饮食

素食者
素食主义者
食用鱼肉
无麸质
不含乳糖
酮类
古代的
低FODMAP
儿童友好型



试吃



**全能AI从5000 +食谱中选择**



第一餐:日式饺子



-类别:素食者

-卡路里:650

—NutriScore(已注册):74

-平均评分:4.9

-评论数:537



第二餐:鳄梨沙拉



-类别:纯素和旧石器

-卡路里:400

—NutriScore(已注册):92

-平均评分:4.8

-评论数:441



### 我们提供免费的样品餐

[为用户创建简单的注册表单]

健康、美味、无忧的饭菜在等着你。从今天开始吃得好。您可以随时取消或暂停。第一顿饭我们请!



### 我们有两种定价方案

价格包括所有适用的税费。用户可以随时取消。

起价:每月399美元

-每天一餐
-订购时间为上午11时至晚上9时
-免费送货

完成:每月649美元

-每天两顿饭
- 24/7订单
-免费送货
-获得最新的食谱


### 照片画廊

[使用我们提供的12张照片]

### 客户推荐

[附客户照片]

便宜，健康，美味的饭菜，甚至不必手动订购!感觉真的很神奇。(Dave Bryson)

人工智能算法非常好，每次都为我选择合适的食物。不用再为食物发愁真是太神奇了!(本·哈德利)

杂粮是救命稻草!我刚开了一家公司，所以没有时间做饭。我现在没有每天的饭菜就活不下去了!(Steve Miller)

我为全家人准备了全营养食品，这样可以节省很多时间!此外，所有的东西都是有机的，素食的，没有塑料。(汉娜·史密斯)

### 带有特色出版物标志的部分[见图片]

### 联系方式

地址:加利福尼亚州旧金山哈里森街623号2楼，邮编:94107
电话:415-201-6370
电子邮件:hello@omnifood.com

社交档案:instagram, facebook, twitter[链接尚未提供]

### 附加链接[链接尚未提供]

创建账户
登录
iOS应用程序
安卓应用


关于Omnifood
为业务
烹饪的合作伙伴
职业生涯


菜谱目录
帮助中心
隐私和条款


###### 


## Sections

- LOGO +  导航
- 主体部分
- 特性
- 如何去工作
- 饮食
- 餐 （饮食清单）
- 评价 + 画廊
- 定价 + 特色
- 号召性用语
- 页脚